Jugadoras de la Semana

Alondra Maldonado (Patillas, Delaware State University en Delaware, NCAA DI) es nombrada Jugadora de la Semana en la Mid-Eastern Athletic Conference. La novata y mundialista recibe la distinción en la primera semana de su carrera colegial.
Alondra Vázquez (Toa Alta, University of Evansville en Indiana, NCAA DI) es nombrada Jugadora de la Semana en la Missouri Valley Conference. Las Purple Aces invictas en 7 partidos
Rocío Moro (San Juan, University of North Florida en Florida, NCAA DI) es nombrada Jugadora Defensiva de la Semana en la Atlantic Sun Conference. Quinta ocasión para Moro en su carrera colegial. Las Ospreys arrancan la temporada con récord de 8-1.
Naomi Eckert Rivera (Toa Baja, American International College en Massachusetts, NCAA DII) es nombrada Acomodadora de la Semana en la Northeast-10 Conference. Eckert toma las cosas donde las dejó en 2019
Giovana Larregui López (Carolina, College of Coastal Georgia en Georgia, NAIA) es nombrada Atacante de la Semana en la The Sun Conference. La junior con 19 remates (0.349 % de ataque)

Partidos Destacados

Nataly García (Coamo, Southern Illinois University en Illinois, NCAA DI) - 22 remates y 10 defensas y 6 bloqueos. En 2020-2021
Paola Santiago (San Juan, University of Illinois at Chicago en Illinois, NCAA DI) - 17 remates y 21 defensas. 
Andrea Fuentes (San Juan, Wake Forest University en North Carolina, NCAA DI) - 57 asistencias y 11 defensas y 3 bloqueos. Fuentes asume el control de la ofensiva de un equipo que ganó un solo partido la primavera anterior
Paula Cerame (San Juan, Indiana University en Indiana, NCAA DI) - 27 defensas y 5 asistencias. Cerame lleva ya 3 partidos con 27 defensas o más.
Sharlissa de Jesús (Guayama, The Citadel en South Carolina, NCAA DI) - 25 remates y 14 defensas y 5 aces. La líder de todos los tiempos en remates en The Citadel también logró su defensa número 1
Gina Rivera Ortiz (Lajas, Tennessee State University en Tennessee, NCAA DI) - 24 defensas y 10 asistencias. Las Tigresas
Sofía García Guerrios (Manatí, Tennessee State University en Tennessee, NCAA DI) - 50 asistencias y 14 defensas. 
Valeria Otero (Manatí, Delaware State University en Delaware, NCAA DI) - 16 remates y 22 defensas. La mundialista Otero fue nombrada al equipo de estrellas novatas de su conferencia la temporada anterior.
Alejandra Pérez (Ponce, Stetson University en Florida, NCAA DI) - 25 defensas. 
Paola Soto Burgos (Coamo, American International College en Massachusetts, NCAA DII) - 18 remates y 11 defensas. 
Claudia Rivera (Gurabo, University of Tampa en Florida, NCAA DII) - 30 defensas. 
Neyshlian Román Concepción (Toa Baja, Goldey-Beacom College en Delaware, NCAA DII) - 34 defensas. 
Patricia Pantoja (Barceloneta, Lander University en South Carolina, NCAA DII) - 36 defensas. Tercer total más alto en EE.UU en lo que va de temporada.
Adriana Rodríguez (Carolina, North Park University en Illinois, NCAA DIII) - 15 remates y 4 aces en 3 sets. 
Karla Rodríguez (Rincón, Columbia International University en South Carolina, NAIA) - 25 defensas y 5 asistencias. 
Seliann Concepción (Toa Baja, College of Coastal Georgia en Georgia, NAIA) - 24 remates y 17 defensas. 
Salma González (Isabela, Campbellsville University en Kentucky, NAIA) - 27 defensas y 5 asistencias. La Mujer del Año en la Mid-Eastern Athletic Conference (NCAA D-I) la temporada anterior se muda a la NAIA con las Tigreas de Campbelsville University
Emileishka de Jesús (San Juan, Indiana University Northwest en Indiana, NAIA) - 16 remates y 19 defensas. 
