Jugadoras de la Semana

Alondra Maldonado (Patillas) es nombrada Jugadora de la Semana en la Mid-Eastern Athletic Conference. La novata y mundialista recibe la distinción en la primera semana de su carrera colegial.
Alondra Vázquez (Toa Alta) es nombrada Jugadora de la Semana en la Missouri Valley Conference. Las Purple Aces invictas en 7 partidos, su mejor comienzo de temporada en 4 DÉCADAS.
Rocío Moro (San Juan) es nombrada Jugadora Defensiva de la Semana en la Atlantic Sun Conference. Quinta ocasión para Moro en su carrera colegial. Las Ospreys arrancan la temporada con récord de 8-1.
Naomi Eckert Rivera (Toa Baja) es nombrada Acomodadora de la Semana en la Northeast-10 Conference. Eckert toma las cosas donde las dejó en 2019, apuntándose el segundo partido con 60 asistencias o más en su carrera colegial en la victoria en 5 sets de las Yellow jackets.
Giovana Larregui López (Carolina) es nombrada Atacante de la Semana en The Sun Conference. La junior con 19 remates (0.349 % de ataque), 19 defensas, y 4 servicios directos en la victoria en 5 sets de las Marineras, que con 5 estudiantes puertorriqueñas en sus filas inician la temporada invictas en 10 partidos.

Partidos Destacados

Nataly García (Coamo, Southern Illinois University en Illinois, NCAA D-I) - 22 remates, 10 defensas, y 6 bloqueos. En 2020-2021, García fue nombrada al equipo All-America (1er equipo) en la NJCAA, participando con Navarro College.
Paola Santiago (San Juan, University of Illinois at Chicago en Illinois, NCAA D-I) - 17 remates y 21 defensas
Andrea Fuentes (San Juan, Wake Forest University en North Carolina, NCAA D-I) - 57 asistencias, 11 defensas, y 3 bloqueos. Fuentas asume el control de la ofensiva de un equipo que ganó un solo partido la primavera anterior, frente a 15 reveses, y que no ha tenido una temporada ganadora desde 2010. Las Demon Deacons inician la temporada con récord de 5-2.
Paula Cerame (San Juan, Indian University en Indiana, NCAA D-I) - 27 defensas y 5 asistencias. Cerame lleva ya 3 partidos con 27 defensas o más.
Sharlissa de Jesús (Guayama, The Citadel en South Carolina, NCAA D-I) - 25 remates, 14 defensas, y 5 servicios directos. La líder de todos los tiempos en remates en The Citadel también logró su defensa número 1,000 la primavera anterior, y se acerca a los 1,500 remates.
Gina Rivera Ortiz (Lajas, Tennessee State University en Tennessee, NCAA D-I) - 24 defensas y 10 asistencias. Las Tigresas, que ganaron 4 partidos en la temporada anterior, han salido airosas en sus primeras 5 salidas en 2021-2022. A Rivera Ortiz le faltan 68 defensas para llegar a las 1,500 en su carrera colegial.
Sofía García Guerrios (Manatí, Tennessee State University en Tennessee, NCAA D-I) - 50 asistencias y 14 defensas.
Valeria Otero (Manatí, Delaware State University, en Delaware, NCAA D-I) - 16 remates y 22 defensas. La mundialista Otero fue nombrada al equipo de estrellas novatas de su conferencia la temporada anterior
Alejandra Pérez (Ponce, Stetson University en Florida, NCAA D-I) - 25 defensas
Paola Soto Burgos (Coamo, American International College en Massachusetts, NCAA D-II) - 18 remates y 11 defensas
Claudia Rivera (Gurabo, University of Tampa en Florida, NCAA D-II) - 30 defensas
Neyshlian Román Concepción (Toa Baja, Goldey-Beacom College en Delaware, NCAA D-II) - 34 defensas
Patricia Pantoja (Barceloneta, Lander University en South Carolina, NCAA D-II) - 36 defensas. Tercer total más alto en EE.UU en lo que va de temporada.
Adriana Rodríguez (Carolina, North Park University en Illinois, NCAA D-III) - 15 remates, 4 servicios directos, y 9 defensas en 3 sets
Karla Rodríguez (Rincón, Columbia International University en South Carolina, NAIA) - 25 defensas y 5 asistencias
Seliann Concepción (Toa Baja, College of Coastal Georgia en Georgia, NAIA) - 24 remates y 17 asistencias
Salma González (Isabela, Campbellsville University en Kentucky, NAIA) - 27 defensas y 5 asistencias La Mujer del Año en la Mid-Eastern Athletic Conference (NCAA D-I) la temporada anterior se muda a la NAIA con las Tigreas de Campbelsville University, donde ha logrado ya 4 partidos con 20 defensas o más.
Emileishka de Jesús (San Juan, Indiana University Northwest	en Indiana, NAIA) - 16 remates y 19 defensas.
